# ads-microservice

Решение тестового задания, ниже прилагаю ТЗ взятое из телеграм канала @Golang_google

АКТУАЛЬНО В РАБОТЕ! Структура проекта готова, осталось описать запросы, ответы, тесты, рефакторнуть

👣 Тестовое задание на позицию Golang разработчика.

Задача
Необходимо создать сервис для хранения и подачи объявлений. Объявления должны храниться в базе данных. Сервис должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON.

Требования
- Язык программирования Go
- Финальную версию нужно выложить на github.com (просьба не делать форк этого репозитория, дабы не плодить плагиат);
- Простая инструкция для запуска (в идеале — с возможностью запустить через docker-compose up, но это необязательно);
- 3 метода: получение списка объявлений, получение одного объявления, создание объявления;
- Валидация полей: не больше 3 ссылок на фото, описание не больше 1000 символов, название не больше 200 символов;

Если есть сомнения по деталям — решение принять самостоятельно, но в своём README.md рекомендуем выписать вопросы и принятые решения по ним.

Детали
Метод получения списка объявлений

- Пагинация: на одной странице должно присутствовать 10 объявлений;
- Cортировки: по цене (возрастание/убывание) и по дате создания (возрастание/убывание);
- Поля в ответе: название объявления, ссылка на главное фото (первое в списке), цена.

Метод получения конкретного объявления
- Обязательные поля в ответе: название объявления, цена, ссылка на главное фото;
- Опциональные поля (можно запросить, передав параметр fields): описание, ссылки на все фото.

Метод создания объявления:
- Принимает все вышеперечисленные поля: название, описание, несколько ссылок на фотографии (сами фото загружать никуда не требуется), цена;
- Возвращает ID созданного объявления и код результата (ошибка или успех).

Усложнения
Не обязательно, но задание может быть выполнено с любым числом усложнений:

- Юнит тесты: постарайтесь достичь покрытия в 70% и больше;
- Контейнеризация: есть возможность поднять проект с помощью команды docker-compose up;
- Архитектура сервиса описана в виде текста и/или диаграмм
- Документация: есть структурированное описание методов сервиса.
